 

, Ὗᾞτῑῒῇπ”ω” ww- ³* ” ’ ’ ’ ‘'v—W*

Βόα ish-imiiis est dia (19 ἐ’ριιίέίιιιἐ et aspum disquisitio. Sum. omnino insgrseca 1
linguai indm voeabula, quse quum diversamihabsant scripturam, >diversam etiam ha· κ
horel-dieantur significationem: ωιιξιε,ιιόῶἆὲω ejusmodi excogitavit praepostera gram-
maticorum‘soilertia;; ‚bona tamen eorum pars in linguae ingenio posita videtur esse.
Differam 'autem illevocabula ita, ut στρατεία a στρατεύου factum expeditionem signi-
ficet, dicitur ergo στρατείαν masfa-Sue, στρατιά a φτρατδς descendens sit status exerci-
*tusuet exercitus ipse, dic. σιμ-τιοὶν συνιέτω. ι Νοιι multum tamen refragabor, si
non ab· omnibus scriptoribus severa Quadam religione illud discrimen observatum
dicas. Aristophanem certe solam στρατιά Formam habere perhibet censor Thucydi-
dis Hsackiani in Diar. Hal· 1820. 5005259. p. 330..At< poe‘ta ille est. Xenophontem
observare discrimen arbitror, cujus rei vel hoc est indicium, quod apud eum non

tanta illorum- rocabulorum quam apud alios scriptores reperitur fluctuatio. Exempla
tamen dat Lex. Xen. T. IV. p. 105.

Postremo Xenophontem ab alio negligentiae crimine sum vindicaturus. Καὶ -

⁷ ’γέ particulas in responsionibus, *gradationibus et plurium rerum enumeratione vul·
garem usum habere nemo nescit. Iam vero gradatio, quam indicant, quum soleat
fieri a minore ad majus, videri tamen possunt esse loci, in quibus per eas a majore
ad minus descendatur. Videamus dno locos Xenophonteos, unum Sophocleum. ,Soph

Trach. 444-
οὗτος χοὶρ ωρχει καὶ θεῶν” οπως θέλει
ιωῖμοῢ ’γε

Verba sunt Deianirae de Amore. Videturxoel — γε’ particulis minus aliquid indicari:
Amor diis impe-rau igitur nil mirum. si mihi. Quod Erfurdtius recepit κοῖμοῢ τε,
probum quidem habet sensumev Amor diis imperat et mihi etiam, quidni et alii? et

 

tem docens? Si quidem justitia virtus est. Mehercule, indubitatissime. illa quidem. Quod
Callias respondet, non bene hac per ’ἶ facta interrogatione dicitur. Dici vix potest quam
multis in locis ’1 et Η confusa sint. V. Schaef. ad Greg. Cor. p.987.1u2 ἦ et ⁵⁴ ipsas vo-
ces confusas videmus Mem. 11, 1, 18. Plat. Euthyd. p. ..296 b. Charm. ..p .165. (1. Theaet. p. ..183
c. Sed Mem. 11. 1, 17. ad incisas redegit interpretes. V. Heindorf. ad Plat. Phaedon. p. ,63.
d„ qui plurimos locos congessit huic simillimos, si hie legimus Τί ῗί, ἄλλο Ύῑ ’ῗ “mortim
¹¹-- 7· λ’· Censor editionisSchneideri iu Annal. Heidelb. 1817. fasc. 26. scribi vult ’ἲ αλλ·
lflv ὂ ’ἶφξθΐωηι Possit quispiam Ernestium sequens suspicari ἔλλο ‘r‘ ’ἶφζοσύ ’,ἢ ’² vel ad-
dito vel praetermisso, ut ἶίλλο ⁴¹¹¹ sit i. q. ἦ ’Υαεζ vid. Herm. ad vig.. 730. Matth. gr. gr.

5 487. 8. Videntur tamen quae antecedunt tale· quid postulare, αλλ ἦ ἶφι· ΠῘΜ ’‘- τ· >-
sine interrogatione, hoe seusu· Sed haec vel dementis est v-el nescio quid aliud. quarn
rem expeditam videmus ab Hermann. sd vig. 812.

