    

{-

‘. - ,mmm ιω, combam-3 ιιι θιὼ-ιι. stur. mesu) φα ιι nco uineae-mm non

majore iure Pon-sonus in Adnuntia sd Pam. ιι aesssistmdia [affluebas flu Pht-ni·

cis adjectis Ρ. 182. delendam· μηδὲ quam Bekkem's et Puppe Ξιι Ἡιιιογὰ. 1, 9, 3. eun.
cinis indusemnt· verumtamen, ut ad sophoclea τινων, *ἐμοῦ ..ῃ solita· vi dimum
est, nam si quis de aliis, quamvis dii sint, praedictat aliquid idque in. se qnoque va-

lere deinde concedit, hoc quse animi humani est nutura ipsi sunjus aliquid >esse, vide. .-

tur. Sed vid.1-1ermann'.'A1ter locus est Xenophi Ηίει· m, 14, uhi Ειοωοίισιιιο in
indice γέ post καί, quod maximum signifieat-e solent, minimam exprimet-earbitratur.

· 'At ne hic quidem particulae ‘consecti vi carent. sudatio aa .m.5u³ inanimo at

concipienda: Tantum abest nt temfssis Interdica'nt iis, ut simulacra εὸιῑιιιιι, qni talia
facinora patraverunt, in‘ tetnplis ponantz velt'pro poena tymnicida magnum hono-
rem consequitur, et quod turpius‘etIsm est, simulam eius> in templis,‹n quibus ex·
eludendus omnino erat, ponuntur. Poterat scriberei‘noe) εἰκόνας γ’- ι’σνῖἰρι νῦν ἰδ-τοι-
οῦτο ποιησάντων. Idem tibi recurret Rep. Laced· 11, 4, καὶ ἐντί γε τοῦ ἱματίοις διαθρύ.
maesia ἐνόμισεν (ὁ Λυκοῦργος) ἑνὶ ἱματίῳ δι’ ἔτους τρόςεθῖξεσθοιι. Tettius denique locus
accedat ex Anab. 111, 3, 5, ubi pei· nal ’- γέ transitus¹ factus videtur esse a pluribus
militibus ad unum. Non residebit tamen ulla dubitatio, ubi repntaveris antea v'ulgus
militum dici sollicitari solitum esse ιι Tissapherne, ut ad se transiret, deinde vero
etiam ordinis ductorem. ’ In corollario addo locos' plu'res, in' quibus uel-hy& particulae
injuria corrigantur, habere Bornem. ad Sytnpos. 1, 6. 'et VIII, 213 sed §uod idem
vir doctus Anah. vn, 3, 6. scripsit uoel'' στω γε, ἔφη, ταῦτα donea, qua in re non ha-

* buit secum consentientes Dindorfium et Krugerum, collatis simillimis locIs 111, 2,9.
· 33. 38. V, 6, 33. Anabsseos censor ίιι Ephexn. litt. Eip's· 1826. fasse. 62. iure repre-

hendit.

 

6) Hune locum Pausaniae ab Hermanno, quum ante hos sex annos Trachinia, in scholis
suis Interpretaretur‚ laudatum esse et its explicatum:- Olen fecit hymnos et alios et in
Ili 1ithy am 9ιιο9ιιο, pr optet nota am Her ιιιιέιιιιιο et Boc kh'i ιο de· ·inscriptionibus gra eois nuper

injectam rixam moneo. Vid. Hei-mann. {ibet ,θαι-ιιι mrofcffor &hetin mebnnbtung ber grie
ᾠὶῐῴεη Βηῐῴῐίᾗθη p- 30.- et 108. sqq.

 

